我这边有一个关乎大纲的想法
1.关于是否“原比例”还原音乐剧？
“原比例”指的是，此时撤下所有PVC幕布，音乐剧舞台范围即为真实舞台范围————音乐剧演员从真实的后台出场，他们拥有整个舞台面积的表演范围，开幕合幕使用真实舞台大幕。定义：在此状态下，称为“音乐剧模式”。一般情况，称为“COS模式”。所有“观众”指的是萌动实地观众。
此处选“是”时，我有如下的大纲想法：

2.大纲
叙述顺序：开篇倒叙
(1)“音乐剧模式”。音乐剧开幕，背景音的讨论声交代“主角”缺席了，音乐剧演完第一幕时合大幕
(2)“COS模式”【小白大纲0~6】第二天，舞台已经是音乐剧的就绪状态，发现女主不在，男主去找（这时候结束这一幕）
(3)“COS模式”。【小白大纲7-改版】这时候不会在后排表演音乐剧现场，但可以考虑是否在背景音播放音乐剧进度。最后二人离开。
(4)“音乐剧模式”。【小白大纲8】在此模式下，老人剧本身谢幕。

设计思路:
全剧以“音乐剧模式”谢幕，则可也以“音乐剧模式”开幕。在第一幕设下“主角缺席”悬念（但不交代这个主角的名字，等观众看到音乐剧筹备时自己发现这个对应）。同时，在原比例的音乐剧下，不便于“音乐剧模式”->二人废弃旅店情节->"音乐剧模式"连续切换。故如上大纲，仅第一幕后切换一次模式与最后一幕切换一次模式。
其中第一次切换模式时，从舞台切换到了幼年时期，正好用这个反差让观众明白这是一个倒叙。第二次切换模式时，(2)->(3)->(4)切换则是和剧情相符合的平滑切换。