还原音乐剧的好处：
1.对于重现原作剧情的角度，实际演一段音乐剧最为还原。
2.对于演员个人。给予了演员一个出演音乐剧的体验机会（即使我们改编得不像音乐剧，至少也是边演边唱这种形式的机会）。而这场音乐剧对他们的要求不高——演得越业余越真实。


左右为难：
1.从老人剧角度，希望减少不确定因素，可能想采取直接播放日语原声假唱，或者让大家唱日文版来减去改编音乐的工作。因为即使观众听不懂最后两首歌，也不妨碍“女主自由歌唱，同学们合力的音乐会圆满结束”这一主线剧情。
2.但这样和原因2——让大家体验音乐剧，相抵触。甚至与原作中的同学们愿意克服困难出演音乐剧的精神不符？

小白先前给出了对于音乐的看法，而在倒叙前提下，我的观点是：
第一梯队（不填剧情可能演不下去）
蛋蛋歌《玉子の中にはなにがある》（男主歌词+女主歌词）// 可以只做一部分，用于二人改编时即可，不用于音乐剧上
向往的舞会《あこがれの舞踏会》 // 倒叙第一幕。可以只做一部分，甚至交代完“有一个少女憧憬着城堡”，就足以切换到顺憧憬城堡的黑历史 

第二梯队（左右为难梯队）：
我的声音（女主从观众席登场歌）// 见左右为难1，做不到的话，只好用“蝴蝶结麦克风”藏在进场的顺的领子上，假唱。
《心が叫びだす～あなたの名前呼ぶよ》Over the Rainbow X 悲怆 // 见左右为难2，这是全员一起唱歌的机会。这首是两个声部共存，一个声部是《over the raibow》旋律，一个声部是《悲怆》旋律，改编难度更上一层？